Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
SUBÚRBIOS DE SWEET CITY
O Jinbe ajudou-os?!
Sim, eu também fiquei surpreso.
Menos mal.
Então a Nami-san está bem...
Mas como vamos juntar-nos a eles?
Assim que souberem que voltaste,
todos ficarão felizes.
Adeus!
Desculpa...
Nunca devíamos ter vindo aqui!
Não vou conseguir olhar nos olhos da Nami-san...
A Nami e os outros preocupam-se
mais contigo do que com qualquer um.
Mas eu assustei-a.
Oh, parou de chover.
Torre
MIRRO WORLD
Encontrei!
A sério?
Chormano!
Achas que eles podem ouvir-nos
se usarmos este pedaço de espelho?
O espelho pelo qual comunicámos
convosco da última vez...
...partiu-se na cabeça de
Kingbaum, a árvore monstruosa.
Partiu-se!
Por isso...
...deve haver pelo menos um pedaço de espelho que se comunique com este.
Ei!
Luffy!
Estás aí, Luffy?!
Essa é...
É a voz do Chopper!
Ei!
Responde-me se estiveres aí!
Chopper!
Luffy!
Ei!
Consegues ouvir-me?!
Aí está!
É isso!
Um pedaço de espelho, não é?!
Consegues ouvir-me?!
Porque está a voz dele a sair de um espelho?
É uma longa história, mas o Chopper e os outros estão dentro de um espelho.
Estás bem, Chopper?
Oh, Luffy!
Incrível!
Estás mesmo aí!
Luffy!
O Sanji-kun está aí contigo?!
Sim, estamos juntos!
Sanji-san, fico feliz que estejas bem.
Como estão?
Usámos os espelhos para
salvar toda a gente, Luffy!
Até o Brook conseguiu
uma cópia do Poneglyph!
A sério?!
Como era de esperar de vocês!
Os teus elogios não me deixam feliz, idiota!
Idiota!
Tontinho!
Luffy, que bom que estás com o Sanji,
mas já conversaram?
O Sanji ainda não vai voltar.
O quê?!
Escutem, pessoal.
Vamos arruinar a festa
do chá da Big Mom e o casamento...
...e depois salvar
a família do Sanji!
Então o Sanji voltará connosco!
B-Big...
Luffy!
Ela é uma Yonkou...
Não quero pôr todos
em risco por causa dos meus caprichos...
Quer dizer, não quero
arriscar a Nami-san!
Por isso...
Incrível!
O que se passa contigo?!
Ouvi dizer que tu e o Luffy tiveram uma briga feia e fiquei preocupado, idiota!
Menos mal!
A sério, idiota!
Tonto!
Se fizermos isso, o Sanji-kun voltará
connosco, certo, Luffy?!
N-Nami-san...
Esse...
Ah, Sanji-kun...
Por me assustares dessa forma...
Nunca te vou perdoar!
Nami...
Mas vamos esquecer isso por agora.
Falta pouco para
a festa do chá começar.
Tu vais voltar, aconteça
o que acontecer, Sanji-kun!
O quê?!
BATIMENTOS
FORTES
O quê?!
BATIMENTOS
FORTES
Estás a pedir-me
em casamento, Nami-san?!
BATIMENTOS
FORTES
Por alguma razão, sinto-me aliviado.
Muito bem, Luffy, já sabemos o que fazer.
Sim.
A propósito, a irmã
do Sanji salvou-me a vida.
Quero salvar todos eles.
Sim, vamos salvar todos.
Mas não será fácil.
Mesmo que não nos concentremos
em derrotar a Big Mom,
ela sempre espera com
ansiedade essas festas.
Mas, ao arruiná-la, desencadearemos
a fúria de uma Yonkou.
Além disso, vocês já
enfrentaram vários ministros,
mas eles são apenas a ponta do
iceberg dos Piratas da Big Mom.
Até os mais fortes
comparecerão à festa do chá.
E os soberanos do submundo
também estão convidados.
Por outro lado, somos apenas...
...dez.
Ei!
Não nos incluas!
Não aumentes o número!
Vocês são apenas oito!
Morram todos!
Luffy...
Já contei a todos aqui,
mas preciso de falar contigo
sobre um assunto diferente.
Conheces o Capone "Gang" Bege, certo?
Sim, aquele que levou o Sanji.
Ele é um da Pior Geração, como tu.
No West Blue, de onde ele é originário,
cinco famílias poderosas da máfia...
...controlam o submundo.
Um dos chefes dessas
cinco famílias do oeste...
...era "Gang" Bege.
A sua alcunha "Gang"
vem da sua juventude,
quando ficou famoso
por ser um assassino.
Um assassino...
Ouvi dizer que ele era um jovem louco que
gostava de magoar seres vivos indefesos...
...e observá-los a ficar
cada vez mais fracos.
Mas que coisas horríveis estás a dizer?
Ele fazia o mesmo, não importava
em que organização estivesse.
Gostaram?
Gostaria que fosse mais amargo.
Então, que tal isto?
Chefe!
Tu és um...
O sabor do chumbo
é amargo, não é?
Mesmo ao tornar-se um jovem mafioso, ele sempre
se concentrou em matar os chefes do submundo.
E mesmo ao liderar a sua própria família,
só matava os chefes rivais.
Bege?
Rende-te.
O quê?
Estás a trair-me?!
Estamos em maior número!
Bege!
Mas o Bege...
...nunca mostrou interesse na
posição ou no território do inimigo.
Só pegava o dinheiro e os bens.
Depois, ele gostava de observar as
brigas sangrentas que surgiam...
...e a consternação dos
poderosos do submundo.
Ele é um homem realmente desagradável.
Mas no mundo é olho por olho.
Começaram a persegui-lo
em busca de vingança.
No entanto,
isso também era algo que o Bege gostava.
Ele construiu um castelo impenetrável
para contra-atacar.
E depois ria às gargalhadas
dos seus inimigos.
Depois, cansou-se da vida em terra e
partiu para o mar para continuar a agir da mesma forma.
Chefe!
Quem diabos fez isso?!
Raios!
Tornou-se infame por matar exclusivamente
capitães piratas famosos.
Mesmo no mar, continuam
à procura dele para se vingarem,
então tornar-se subordinado de uma
Yonkou é o melhor esconderijo possível.
Por isso ele decidiu aliar-se à Big Mom.
A Big Mom valorizou muito a sua cautela
e a sua grande capacidade defensiva.
Por isso, ele recebeu o posto de
"torre" nesta festa do chá...
...e foi-lhe dada toda a
autoridade sobre a segurança.
Porque nos estás a contar isso agora, Jinbe?
Se os guardas de segurança estão do nosso lado,
nada nos poderá impedir.
Hã?
O evento principal da
festa do chá é o casamento.
Como vocês já sabem, nessa cerimónia...
...a Big Mom pretende matar
todos os Vinsmoke...
...e tomar toda a Germa.
E o Bege quer matar a Big Mom!
O quê?!
Que diabos?
Há conspirações por todos os lados!
Luffy, o Pekoms, que nos guiou até esta ilha,
foi raptado pelo Bege e o seu grupo,
e foi forçado a cooperar com o plano deles.
Pekoms...
Então foi isso que aconteceu.
Como o Pekoms
é um homem muito leal,
o Bege atirou-o ao mar cheio
de tubarões para o silenciar.
O quê?!
Mas...
...os meus companheiros viram-no e salvaram-no a tempo.
Ele está a descansar agora.
Que bom.
Ele está bem, não está?
Ele passou por muita coisa.
Maldito Bege, ele vai pagar por isso!
Luffy, agora vamos falar do que importa.
Eu pensei num plano depois de saber
tudo o que o Pekoms me contou.
Eu perguntei-me: "O que fariam eles?".
E eu tinha a certeza de que quando
vocês soubessem dessa história,
diriam que querem salvar
o Sanji e a sua família.
Eu sinto muito pelo Pekoms,
mas dadas as circunstâncias...
Queres mesmo tornar-te inimigo do Bege?
A festa do chá começa
às dez da manhã.
Em cinco horas.
Ao contrário de nós dez,
que ainda não temos um plano...
Não nos incluas!
Malditos brutos!
Eu vou revelar o plano deles!
Ouve, Luffy, o grupo do Bege
está completamente preparado para hoje.
Luffy!
Sanji!
Vamos aliar-nos ao Bege?
O quê?!
Mas tu tens razão!
Ei, estás louco, Luffy?!
Estás a falar a sério, Luffy?!
Viste?!
Exatamente como eu disse!
Luffy, quatro de nós
seis são contra!
Não ouviste sobre as ações
malvadas do Bege-san?
Bem, é que assim
tudo vai correr bem, não é?
Tão facilmente...
Na verdade, eu já marquei uma reunião.
Queres vir?
Tudo bem, vamos agora!
O quê?!
Não se preocupem.
Vocês podem recusar depois de o ouvir.
O nosso objetivo é um pouco
diferente do deles.
Luffy, Sanji...
A base do Bege e do seu grupo
fica a noroeste da ilha.
Nós oito vamos à frente
a usar os espelhos.
Vemo-nos lá!
Para de nos incluir!
Tudo bem, entendido!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
Mataste o Bobbin?
Sim, ele estava atrás do Perna Negra.
PIRATAS FIRETANK
Afinal de contas, os
da Germa são os meus heróis.
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
Eles realmente virão aqui,
pai?
GOTTI, "ASSASSINO"
O Jinbe não é do tipo que brinca.
Já que ambos estamos
contra a Big Mom,
não devemos criar mais inimigos.
Ele tem razão nisso.
Agora tudo depende
do Chapéu de Palha.
Se não gostarmos...
Simplesmente matamo-lo!
CRIAÇÃO DO
BOLO DE CASAMENTO:
O FINAL
WHOLE CAKE CHÂTEAU
8º ANDAR COZINHA GIGANTE
Fofo e macio, húmido e macio...
Isso na vida...
...é impossível de ter.
Uma vida de tormento e
o sabor das lágrimas.
PIRATAS DA BIG MOM
CHEFE DE COZINHA
Uma vida de tormento e
o sabor das lágrimas.
STREUSEN, "CAVALEIRO GOURMET"
Uma pitada de sal...
Lágrimas de frustração...
Uma colher grande...
Então a sua sobremesa...
...devia ser um bolo doce, não é?
Chefe de cozinha! Chefe de cozinha!
Fofo e macio, húmido e macio...
ENTRADA LESTE
Não te mexas, Pekoms!
Ainda precisas de descansar!
ENTRADA LESTE
O Jinbe informou mesmo
a mama sobre o idiota do Bege-gao?!
Claro!
Acho que a mama já deu
o que ele merece, o traidor do Bege!
O que queres dizer com "acho"-gao?!
Achar não é suficiente!
Eu preciso de ter a certeza de lhe dizer...
Já, já...
Descansa bem, Pekoms.
Mas, Praline, se eles impedirem
que informemos-gao...
Então deixa isso com o Jinbe!
Eles vão derrotar-te
de novo nessas condições.
Descansa!
Ele tem razão, Pekoms!
Como médico do navio,
não te vou deixar ir!
Dorme!
Ele tem razão! Ele tem razão!
Sim.
Descansa! Descansa!
Eles estão a agir de forma estranha, não é?
Na noite passada houve
muita agitação aqui.
Eu vi algumas pessoas a carregar coisas!
Eu agradeço por me salvarem, mas eu vou...!
Espera, espera!
Não vamos permitir!
O que queres dizer com "não vamos permitir"-gao?!
O que estão vocês a esconder?!
Chegámos!
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
É a base do Bege!
Que tipo de homem é o Bege?
O Jinbe já te contou.
Covarde!
Considera-o um chefe da máfia
calculista e cruel.
4 HORAS 15 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
"PISTOLA MISTERIOSA"
Meu herói!
Vinsmoke Sanji da Germa!
"PISTOLA MISTERIOSA"
Estou feliz por te ver de novo-rero.
És tu, não é?
Ei, onde estão os tipos?
Tu és o Bege?
Não te precipites.
Eles já chegaram-rero.
O que diabos é "rero"?!
Oh, Luffy!
Sanji!
Fizeste-me ficar preocupado, seu idiota!
Desculpa...
Mas porque estás assim?
Porque não tomam vocês
um banho também?
Porque estás tão descontraído?!
Não temos tempo!
Tu nem gostas de tomar banho!
Não, vocês dois também
precisam de tomar um-rero.
Hã?
E depois conversamos-rero.
Um banho nessas circunstâncias?!
O Pai não verá quem estiver sujo.
Sujo, dizes tu?!
ESCONDERIJO DE BEGE
BANHO FEMININO
A Lola tornou-se um javali zombie?!
E perseguia por todos os lados
o tipo que ela amava!
Típico da Lola!
Assim como naquela vez,
se não fosse pela Lola,
não sei o que teria acontecido comigo
naquele bosque de monstros ou neste.
Estou a ver!
Mas vocês também
salvaram a minha irmã!
Obrigado!
Estou tão feliz que
me fizeram chorar.
Desde pequenas, sempre
fomos muito unidas.
Porque somos gémeas!
Um zombie, não é?!
Um morto a mexer-se...
O mar é maravilhoso!
E depois a Lola voltou
a ser humana, não foi?
Sim.
Com certeza ela está a
dar-se bem como pirata agora.
Será que ela encontrou um marido?
A Big Mom parecia muito irritada quando
comentou que a Lola fugiu de um casamento.
Sim...
Foi um assunto sério.
Hã?
Por alguma razão, todos os
gigantes odeiam a mama.
Todos os gigantes?
É por isso que, apesar de
Totto Land ter uma população diversa,
não há gigantes.
Então os gigantes realmente existem!
Um dia...
...um homem apareceu a dizer
que se apaixonou pela Lola...
...à primeira vista e que
se queria casar com ela.
E era Loki, o príncipe de
Elbaf, o país dos gigantes!
Um príncipe?!
Incrível!
A mama chegou a chorar de felicidade.
Ela pensou que se a Lola se tornasse
a princesa de Elbaf,
o seu conflito com os gigantes
terminaria...
...e que o exército de Elbaf, o mais
poderoso do mundo, seria dela.
Estou a ver...
Mas ela fugiu do casamento.
Depois disso, tudo correu mal.
Ela tentou usar-me como substituta,
mas ele percebeu que eu não era a Lola.
E a sua relação com os gigantes
piorou ainda mais.
Então, ela abandonou a ideia de
ser amiga dos gigantes...
...e começou a investir em investigação
para transformar pessoas em gigantes.
A sua raiva contra a Lola aumentou
e ela foi considerada uma criminosa!
Se ela voltar, será morta!
Além disso, ela odeia-me porque
eu me pareço com a Lola...
Não me mostres esse rosto!
Sempre que ela me vê,
bate-me sem piedade.
Tive feridas abertas
durante anos.
Eu pensava que a minha própria
mãe me mataria!
Já não posso considerar
essa monstra como minha mãe!
Mas, como a Lola é uma rapariga despreocupada,
suponho que ela nunca imaginaria
que a mãe a quer matar.
Então era isso...
Tudo faz sentido agora.
Por isso, quando o Bege disse que ia matar
a mama, eu não senti absolutamente nada.
Talvez pensem que eu sou terrível,
mas é a verdade.
Caramba, que banho bom!
Ah, isto é o paraíso!
Não, não vou morrer!
Parece que a luta acabou.
Não nos podemos descuidar.
Está apenas a começar!
Luffy-san, Luffy-san...
Encontrei leite, leite!
Ei, não abras o frigorífico
sem permissão!
Que sorte.
Perdi um dente.
A minha cara está toda partida.
Bom apetite!
Oh, curámo-nos!
Que tipo de corpos vocês têm?!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
Não te vou perdoar, Chiffon!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
Caramba!
Como podes ajudar alguém
que quer matar a mama?!
Chiffon-sama, pensa bem!
Sabes que ninguém pode
sequer matar a mama!
Irmã Brûlée!
Sabes o que a mama
me fez, não sabes?!
A Lola está em perigo,
o Bege e o Pez são a minha única família!
Não preciso de mais ninguém!
Ah, já, já...
Muito bem, todos estão aqui, certo?
Já estão um pouco mais limpos?
Dizem que a roupa faz o homem.
Não faço negócios com pessoas
que não se importam com a aparência.
Temos três horas e meia restantes.
Vamos decidir.
Primeiro, se vamos unir forças ou não...
Está bom, não é, Luffy?
Contenham-se um pouco!
Hã?
Podemos comer, não é?
Vocês são um estorvo para nós.
Matar todos aqui seria
a coisa mais prática...
Tens a certeza?
Se eu morrer, perdes a tua oportunidade
de matar a Big Mom.
Porque não haverá casamento.
Se eu não voltar em duas horas, eles vão desconfiar.
Sim, infelizmente é verdade.
A ti, não podemos matar.
Não há tempo para intimidações.
Luffy, o teu instinto diz
que devemos aliar-nos a eles?
O que achas?
Tu és o Caesar, não és?
O quê?!
Caesar?!
Onde?!
Ele está aqui desde o início...
E vocês só percebem agora?
Esta investigação é uma
perda de tempo!
Não vou trabalhar mais!
Mata-me ou faz o que
quiseres comigo, Big Mom!
Caesar Clown!
E-Estou a trabalhar no duro!
Informem isso à Big Mom!
Não é necessário.
Hã?
Quando pedi que te deixassem sob
os meus cuidados, eles aceitaram de bom grado.
Agora sou uma torre de confiança!
O meu coração...!
Vou deixar-te escapar se usares
os teus poderes para me ajudar.
Maldito!
Com quem pensas que estás a falar?!
Eu sou o Caesar Clown, um génio científico
capaz de destruir o mundo!
Eu sei.
Por isso vim.
Raios!
Primeiro a Big Mom, agora o Bege!
No final, tenho que trabalhar!
Estás a trabalhar bem-rero?
Sim!
Quem pensas que eu sou?!
Essa é a minha especialidade!
Logo terminarei a melhor obra de arte!
Que alegria.
Logo chegarão os Chapéus de Palha-rero.
O quê?!
Chapéus de Palha?!
Piedade, por favor!
Não quero vê-los de novo!
Nada de bom acontece
quando eles estão por perto!
O Pai quer que tu também
vás para a reunião-rero.
Não te atrases.
Não acredito!
Nesse caso...!
C-Caesar?
Não, eu sou o grande amigo do Bege,
"Gângster" Gastino!
“Gângster”
Gastino
Ele nem se esforça por esconder...
Gastino?
Porque é gás?
E riem da mesma forma!
Percebi, confundi-te com outro.
Desculpa.
Não estás enganado!
É óbvio que é o Caesar!
O quê?!
Então és tu!
O que estás a fazer aqui?!
Achas que estou aqui por acaso?!
Idiota!
Por causa de vocês,
fui entregue à Big Mom...
...e quando estava em apuros,
ele ameaçou o meu coração!
Tornei-me escravo dele!
Digam ao Trafalgar Law que
vou matá-lo quando o vir de novo!
E se eu tiver oportunidade, tu também!
Já chega!
Que chato!
Estamos a perder tempo.
Chapéu de Palha...
Vamos aliar-nos ou não?
Primeiro deixa-me acertar-te
por atirares no Pekoms!
Lá vou eu!
Para!
O quê?!
Recolhe o teu braço, Luffy!
Assim não chegaremos a um acordo!
Mas ele atirou num amigo!
Não perdoarei aqueles...
...que falam mal do nosso pai!
Para, Gotti! Calma-rero!
Para!
Não me importo.
Deixa lá.
Tirem-nos daqui!
Tu não te metas!
Porquê?!
Eu já esperava por isso...
Bem, que seja...
Vocês gostam da Big Mom?
Não!
Então estamos do mesmo lado.
Mesmo que os nossos estilos de vida
ou objetivos sejam diferentes,
temos um inimigo em comum!
Podem matar-se depois,
mas se nos aliarmos,
todos sairemos a ganhar!
Qual é o plano?!
Pensei num plano perfeito.
Vamos fazer isso!
Assim poderei eliminá-los!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL